Repository: Wayne1316/game
Catalog: game/poster/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: poster print
zh_hant: 海報輸出

source: poster
zh_hant: 海報管理

source: portrait
zh_hant: 直式

source: landscape
zh_hant: 橫式

source: style title
zh_hant: 樣式名稱

source: style background
zh_hant: 背景圖

source: orientation
zh_hant: 方向

source: table style
zh_hant: 樣式

source: poster title
zh_hant: 海報標題

source: html
zh_hant: 內容

source: table poster
zh_hant: 海報
